Απόδοση εξ ακοής - Χρονισμός - Ενσωμάτωση
giovanni7
Επιμέλεια - Διορθώσεις kaisha
Both Of Us For GTRD-movies www.theGt.net
Σας βλέπω!
Σταμάτησα στο βενζινάδικο για βενζίνη.
Ο γέρος είχε προβλήματα,
δεν μπορούσε να καταλάβει για ποιο λόγο
σταμάτησα.
Οπότε το αμάξι σου χάλασε στο δρόμο
για το Μπλάιντζανκ.
Ναι. Γέμισαν τα πάντα με καπνό.
Εγώ σου δίνω το προνόμιο της αμφιβολίας, Ξάβιερ
αλλά ο δικαστής δεν θα στο δώσει.
Έχασα καναδυό συναντήσεις.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Εννοώ δεν ξέρω καν τι κάνω εδώ.
Είσαι εδώ επειδή ο γιος σου μπλέκει σε καυγάδες,
κάθε μέρα στο σχολείο.
Και στον τελευταίο έστειλε έναν συμμαθητή του,
στο νοσοκομείο.
Χρειάστηκε να έρθω εδώ για να βοηθήσω
εθελοντικά,
πριν το δικαστήριο προχωρήσει
σε μια υποχρεωτική απόφαση.
Αυτό κάνεις εδώ πέρα.
Είναι σε επικίνδυνο δρόμο.
Το ιστορικό σου. Όλη αυτή η βία, όλος
αυτός ο θυμός, αυτό είναι το μέλλον του.
Εκτός αν σπάσεις τον κύκλο.
- Σας άκουσα, κυρία Λιντς.
- Προσπαθείτε να μου κλέψετε το παιδί.
- Κανείς δεν προσπαθεί να σας κλέψει το παιδί.
- Τότε τι προσπαθείτε;
Βρήκαν μελανιές και εγκαύματα από τσιγάρο.
Κυρία Λιντς, έχω διαβάσει το ιατρικό ιστορικό.
Αν αισθάνεστε ότι χρειάζεστε νομική εκπροσώπηση,
είναι αναμφίβολα δικαιωμά σας.
Ναι;
- Πόσες ενεργές υποθέσεις έχεις;
- Τριανταοκτώ.
Εντάξει.
Γουέιν, έλα τώρα. Κοίτα
έχω θαφτεί εδώ πέρα.
Λυπάμαι πολύ, Έμιλι.
Όλοι έχουμε θαφτεί.
Έχετε 3 νέα φωνητικά μηνύματα.
Γεια σου, φιλενάδα. Έχασες τη γιόγκα.
Πάρε με.
Γεια σου, Εμ. Εδώ Τζάκι. Απλά ελέγχω.
Ελπίζω να είσαι καλά.
Εξουθενωμένη. Το μονοπάτι της καριέρας της
είναι αμφισβητήσιμο...
και η πίστη της στο αντρικό φύλο
κλονίζεται.
Αντιστέκεται στην τάση της να κάνει
άλλη μια επιθεώρηση,
κι αποφασίζει να βγει για ένα ποτό,
με τον γοητευτικό φίλο της, τον Νταγκ.
Έχω καταλάβει τον τρόπο που σκέφτεσαι.
Να 'σαι ειλικρινής. Όλα αυτά τα περί
ψυχολογίας είναι για να ρίχνεις τις γυναίκες, έτσι;
Κατά απίστευτο τρόπο, ναι.
Δυο.
Λοιπόν, σε τι θα πιούμε απόψε;
- Στην καριέρα της κοινωνικής λειτουργού;
- Ναι.
Ξέρεις, κάθομαι εκεί, μιλώντας
με τις οικογένειες,
η εξουσία στα πάντα και υπάρχουν στιγμές
που σκέφτομαι ότι "μπούχτισα".
Όλοι μπουχτίζουν.
Στην τελική εσύ έχεις το νούμερο που καλούν
οι ανθρώποι, όταν δεν έχουν κανέναν άλλον.
Δεν υπάρχει τρόπος να θεωρηθεί
κακό αυτό.
Τέλος πάντων.
Έκανα κάποια ενδοσκόπηση και
θέλω να πω ότι αν μια πλήρης δέσμευση
είναι πάρα πολύ για σένα αυτή τη στιγμή,
θα ήθελα να σκεφτείς, αν σε ενδιαφέρει
μια σωματική.
- Τι;
- Τίποτα.
- Ξέρεις, ίσως πράγματι την ευχαριστηθείς.
- Ναι,ναι. Πιθανόν θα την ευχαριστηθώ.
Απλώς...
Ξέρω, ξέρω. Η δουλειά. Δεν σου αφήνει
χρόνο για κανέναν άλλον.
Οτιδήποτε. Εκτός αν το κάνουμε
για ένα μήνα, εντάξει; Ένα μήνα.
- Και μετά;
-  Δεν ξέρω. Ίσως άλλον έναν μήνα, αλλά μέχρι εκεί.
’ντε δύο ακόμα, αλλά μετά τελείωσε.
Αν ήσουν οποιοσδήποτε άλλος...
Τι σου κάνουν;
- Τι;
- Έμιλι Τζένκινς. Κοινωνική πρόνοια.
- Μιλήσαμε στο τηλέφωνο.
- Είναι στις 17.
- Είναι 17.
- Δεν είναι.
Λυπάμαι αλλά είναι.
Δευτέρα στις 17.
Έχουμε ραντεβού.
Γεια.
Έλα κάτω. Θα 'θελα να σε γνωρίσω.
Το όνομά μου είναι Έμιλι.
Το δικό σου;
Λίλι.
Όμορφο όνομα.
Μπορούμε να μιλήσουμε κάπου;
Πότε περιμένεις να επιστρέψει ο άντρας σου;
Γιατί θεωρούμε ότι είναι καλύτερο,
όταν συμμετέχει όλη η οικογένεια.
- Λοιπόν, δεν είναι εδώ, οπότε...
- Υπάρχει τρόπος να επικοινωνήσεις μαζί του;
Όχι, αν δεν γνωρίζω που βρίσκεται.
Αυτό είναι... ;
Σας πειράζει να του ζητήσετε να μας κάνει
παρέα, παρακαλώ;
Δεν έχει τίποτα να πει.
Θα του το ζητήσετε, σας παρακαλώ;
Έντουαρντ; Ήρθε αυτή η κυρία από
το κράτος και θέλει να σου μιλήσει.
Δεν έχω τίποτα να πω!
Αυτό να της πεις!
Της το είπα ήδη, αλλά σε θέλει
έτσι κι αλλιώς.
Όλα θα πάνε μια χαρά.
Γεια. Είμαι η Έμιλι.
Εντάξει. Είμαι εδώ επειδή λάβαμε
μια κλήση.
Ότι η Λίλιθ παρουσιάζει σοβαρά
σημάδια αμέλειας.
Σε αυτό το σημείο, μπορούμε μόνο να υποθέσουμε
ότι είναι αποτέλεσμα οικογενειακών προβλημάτων.
Ο Έντι λέει ότι δεν έχουμε
οικογενειακά προβλήματα.
Λοιπόν, πολλές οικογένειες δεν αντιλαμβάνονται ότι
έχουν προβλήματα, παρά μόνο όταν είναι αργά.
Και εκεί επεμβαίνουμε εμείς. Βοηθάμε
τις οικογένειες να επικοινωνήσουν,
και να μάθουν υγιείς τρόπους,
για να επιλύουν τα προβλήματα.
Ο Έντι λέει ότι δεν χρειαζόμαστε
τη βοήθειά σου.
Κύριε Σάλιβαν, υπάρχει κάποιος λόγος που
δεν μιλάτε σε μένα απευθείας;
Υπάρχει λόγος που ο σύζυγός σας,
δεν μιλάει απευθείας σε μένα;
Στον Έντι δεν αρέσει να μιλάει,
όταν είναι θυμωμένος.
Δεν υπάρχει κανένας νόμος ενάντια
στο να είσαι παράξενος, Έμιλυ.
Δεν είπα "παράξενος".
Είπα "τρομακτικός".
Αυτός ο άντρας καθόταν εκεί και
με κάρφωνε συνέχεια
και η μητέρα είναι η συναισθηματική
του σκλάβα.
Περίμενε. Δεν πήγες στη Νέα Υόρκη να
γνωρίσεις τους δικούς μου γονείς, έτσι;
Γουέιν;
Εντάξει, εντάξει. Υπήρχαν κοψίματα, μελανιές,
ή κάποια σημάδια κακοποίησης;
Όχι. Όχι, σωματικά. Αλλά αυτό το κορίτσι
έχει προβλήματα. Το αισθάνομαι.
Θες να μάθεις τι αισθάνομαι εγώ;
Η μήνυση που θα φάμε, αν προσβάλλουμε
τους γονείς, χωρίς κανένα αποδεικτικό στοιχείο.
Εντάξει, Γουέιν. Έβαλες αυτά τα αρχεία στο γραφείο μου
και μου ζήτησες να σου πω τι συμβαίνει.
Σου είπα. Έκανα τη δουλειά μου.
Τι θα έκανες, αν η Λίλι ήταν δική σου;
Δεν είμαστε οι τέλειοι γονείς,
το ξέρουμε αυτό.
Σκεφτήκαμε ότι αν ήξεραν πόσο την αγαπάμε,
όλα τα άλλα θα τακτοποιούνταν εύκολα.
Ξέρει πώς αισθάνομαι γι 'αυτήν.
Οπότε, πείτε μου κ.Σάλιβαν, μιας και ξαφνικά
αποκτήσατε την ικανότητα να μιλάτε,
δεν σας ανησυχεί, έστω και λίγο, που οι βαθμοί
της Λίλιθ έπεσαν απ' το Α στο Δ μέσα σε 3 μήνες;
Φυσικά και μας ανησυχεί.
Η κόρη μας είναι.
Οπότε δεν έχετε ιδέα, γιατί η κόρη σας
αποκοιμιέται στην τάξη κάθε μέρα.
Γιατί δεν μπορεί να κοιμηθεί στο σπίτι;
Δεν έχετε ιδέα.
’σχημα όνειρα. Ίσως.
Μη μου πεις ότι έχαψες όλη αυτή τη φούσκα,
και καλά το κοριτσάκι του μπαμπά;
Δεν είναι ούτε εμένα οι αγαπημένοι μου
άνθρωποι, εντάξει;
Μα δεν μπορούμε να εγγυηθούμε τι έχει συμβεί
στο παιδί. Μακάρι να μπορούσαμε.
’σε με να της μιλήσω. Θέλει να μιλήσει.
- Μόνες μας.
- Εμ, Εμ, δεν έχουμε υπόθεση.
Μόνο πέντε λεπτά, εντάξει; Μίλησέ τους
για το πόσο πολύ αγαπούν τα παιδιά.
Κορίτσια, πηγαίνετε πιο σιγά!
Συνήθιζα να εύχομαι να είχα μια αδερφή,
καθώς μεγάλωνα.
Να παίζω μαζί της, να της μιλάω για πράγματα
που δεν μπορείς να πεις σε κανέναν άλλον, ξέρεις.
Το ευχήθηκες ποτέ αυτό;
Να έχεις μια αδερφή;
Αυτό ήταν χαζομάρα, δεν ήταν;
Τι συμβαίνει με σένα;
Ξέρεις ότι μπορώ να βοηθήσω.
’σε με να σε βοηθήσω.
Τι είναι, γλυκιά μου;
- Με μισούν.
- Είμαι σίγουρη ότι δεν σε μισούν.
Με μισούν. Τους άκουσα.
Πάνε στο κελάρι και μιλάνε.
Τι πράγμα συζητάνε;
Το να με στείλουν στην κόλαση.
Τους άκουσες να το λένε αυτό;
Μπορείς να του μιλήσεις. Είναι
με το μέρος σου. Είναι εντάξει.
Λίλι, άκουσες τους γονείς σου να λένε
ότι θα σου κάνουν κακό;
Μόλις σε σκεφτόμουν. Έλαβα ένα ωραίο
γράμμα απ' την Σάντι Χάντσινσον.
Λοιπόν, κάθεσαι μπροστά μου, πράγμα που
σημαίνει ότι ο καλός μας φίλος Γουέιν
αποφάσισε ότι η υπόθεση δεν πληροί
τα κριτήρια για παιδική διακινδύνευση
και σου είπε να παρατήσεις την υπόθεση.
- Έκπληξη, έκπληξη.
- Συγγνώμη, Εμ αλλά δεν μπορώ να βοηθήσω.
Σε παρακαλώ, Μαικ. Είμαι πραγματικά
πολύ απελπισμένη.
Έμιλι...
ξέρεις πόσο αγαπώ με την καρδιά μου
τη δουλειά που κάνεις,
μα το τμήμα δε με πληρώνει ν' αναλαμβάνω
υποθέσεις ενδεχόμενης παιδικής κακοποίησης.
Την τελευταία φορά παραλίγο να μου
κοστίσει τη δουλειά μου.
Αυτό το μικρό κορίτσι άκουσε τους γονείς της
να λένε ότι θα την στείλουν στη κόλαση.
Όσο αρρωστημένο κι αν είναι αυτό,
εσύ είσαι μέρος του συστήματος που δουλεύει
πάνω σ' αυτό, όχι εγώ.
-  Κάποιες φορές το σύστημα δεν δουλεύει.
- Ίσως θα ' πρεπε απλά να τ' αφήσεις.
Αισθάνομαι σαν να μιλάω στον Γουέιν.
Εντάξει. Αν δεν θες να ασχοληθείς, εντάξει,
αλλά μη μου λες μπούρδες, Μάικ.
Είσαι από τους ανθρώπους που σέβομαι.
Εντάξει, χωρίς μπούρδες. Φέρε μου αποδείξεις
του εγκλήματος και θα το αναλάβω πλήρως.
Λίλι; Λίλι!
Γεια.
Ήρθα να σου πω ότι δεν σε έχω ξεχάσει.
Κάνω ό, τι μπορώ.
Αν εξαφανιστώ, θα ψάξεις να με βρεις;
- Δεν πρόκειται να εξαφανιστείς.
- Ναι, θα εξαφανιστώ.
Πρέπει να φύγω. Θυμώνουν μαζί μου,
όταν χάνω το λεωφορείο.
Λίλι. Περίμενε!
Ορίστε. Είναι το τηλέφωνό μου.
Αν φοβηθείς, θέλω να μου τηλεφωνήσεις,
εντάξει;
Θα σε βγάλω από εκεί μέσα,
στο υπόσχομαι.
Εδώ, Νταγκ. Ακολουθεί το μπιπ.
Γεια. Εγώ είμαι.
Σκέφτηκα ότι ίσως ήσουν ξύπνιος.
Τηλεφωνώ επειδή...
...δεν ξέρω για ποιο λόγο τηλεφωνώ.
Πάρε με, αν λάβεις το μήνυμα,
εντάξει;
Πολύ αργά, γνώρισα κάποιον άλλον.
Έμιλι;
Λίλι; Είσαι καλά;
- Φοβάμαι.
- Γιατί, γλυκιά μου; Γιατί φοβάσαι;
Έρχονται να με πιάσουν.
- Τους ακούω. Λυπάμαι.
- Για ποιο λόγο λυπάσαι;
- Που θα αποκοιμηθώ.
- Εντάξει. Πήγαινε και άνοιξε το παράθυρο.
- Μπορείς να το κάνεις αυτό; Λίλι;
- Λυπάμαι.
Λίλι;
- Ναι;
- Μάικ, είμαι η Έμιλι. Το κορίτσι που σου έλεγα
- νομίζω ότι βρίσκεται σε μπελάδες.
- Έμιλι, σου είπα να μη μου τηλεφωνήσεις.
Μάικ, ξέρω τι είπες. Μάικ, δεν ακούς!
Βοήθησέ με!
- Τι κάνουμε εδώ πέρα, Έμιλυ;
- Της σώζουμε τη ζωή.
- Έμιλι, πρέπει να κοιμούνται, όπως θα ' πρεπε κι εμείς.
- Δεν κοιμούνται.
- Το άκουσες αυτό;
- Δεν άκουσα τίποτα.
Αφήστε την ήσυχη.
- Το άκουσες αυτό;
- Αστυνομία! Ανοίξτε.
Σπάστην! Σπάστην!
Λίλι;
Θεέ μου. Θεέ μου!
Σε κρατάω, σε κρατάω.
Τι διάολο συμβαίνει με σας, άνθρωποι;
Η παράνοια του εγκλήματος καθιστά
την επάρκεια για δίκη σχετική.
Με εντολή οι κατηγορούμενοι θα υποβληθούν
σε ψυχιατρική εκτίμηση
που θα καθορίσει την καταλληλότητά τους
για δίκη.
Ο δικαστής πέρασε ένα μήνυμα.
Προσπαθήστε να σκοτώσετε το παιδί σας
και θα σας κάνουν ψυχιατρική ανάλυση.
Συγγνώμη που το λέω αυτό,
αλλά το μυαλό μου έχει τρελαθεί.
Τι είδους άνθρωποι το κάνουν αυτό;
Κακοί άνθρωποι. Το θυμάσαι αυτό,
όταν οι άνθρωποι απλά είναι κακοί, πριν
από κάποια διάγνωση ή αιτιολογία.
Είναι η ανθρώπινη φύση.
Ποιο είναι το σημαντικότερο πράγμα από
αυτά που είπαμε, που πρέπει να θυμάσαι;
- Ότι δεν φταίω εγώ για ό, τι έγινε.
- Σωστά. Και ξέρεις τι;
Δεν είναι.
Θα σε δω σύντομα.
- Γεια.
-Γεια.
Είσαι μια πολύ σοβαρή κοινωνική
λειτουργός εδώ μέσα.
- Είσαι καλά;
- Ναι, μια χαρά. Πώς τα πάει;
Κλασική αντίδραση. Κατηγορεί τον εαυτό της.
Πήγαινε.
Θα τη βάλω σε ομαδική θεραπεία,
ανδσω ότι δε συνεργάζεται.
Ομαδική θεραπεία για παιδιά.
Πότε θα το συνηθίσω αυτό;
Θα σε δω αργότερα. Εντάξει.
Γεια.
Καλά νέα. Λένε ότι μπορείς να βγεις αύριο.
Ο Νταγκ είπε ότι ίσως χρειαστεί να πάω
στην πρόνοια;
Ναι, μα είναι μόνο προσωρινό.
Μέχρι να σου βρούμε μια καλή οικογένεια.
Γιατί δεν μπορώ να μείνω μαζί σου;
- Γλυκιά μου, αυτό δεν θα το επέτρεπαν ποτέ.
- Γιατί;
Τώρα είναι περίπλοκο. Υπάρχει μια ολόκληρη
διαδικασία και δεν είμαι καν ανάδοχος γονιός.
Θα είναι μια χαρά.
- Γεια σου, Σάρα.
- Φεύγουμε αμέσως, κυρία μου.
Θα έρθω να σε δω σε καναδυό μέρες,
εντάξει;
Δεν θέλω να μείνω εδώ.
Θέλω να ζήσω μαζί σου.
Σε παρακαλώ; Θα είμαι καλή.
Λίλι, είναι αδύνατον, στο είπα.
Θα το προσπαθήσεις;
Γλυκιά μου, άκου. Ακόμα κι αν έλεγαν ναι,
δεν θα πετύχαινε ποτέ.
Δουλεύω όλη μέρα, δεν είμαι ποτέ
στο σπίτι και...
... λυπάμαι.
Απλά δεν είμαι φτιαγμένη για μαμά.
Πώς το ξέρεις, αν δεν προσπάθησες ποτέ;
Θα είναι μόνο μέχρι να της βρούμε
ένα καλό σπιτικό.
Ξέρεις ότι θα πρέπει να παρατήσεις
την υπόθεση.
- Σύγκρουση συμφερόντων.
- Ναι.
Μπορώ να σου κάνω μια ερώτηση;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Αυτό που χρειάζεται η Λίλι αυτή τη στιγμή,
είναι ένα ασφαλές περιβάλλον υποστήριξης,
με κάποιον που να εμπιστεύεται.
Το σύστημα δε μπορεί να της το παρέχει
αυτό τώρα.
Εγώ νομίζω ότι μπορώ καλύτερα απ 'τον καθένα,
δεδομένης της εκπαίδευσής μου.
Αφιερώσαμε πολύ χρόνο με το να
διαπραγματευόμαστε.
Νομίζω ότι αν δούμε την κατάσταση
ως μία κατάσταση, ως ένα παιδί,
είναι ξεκάθαρο τι είναι καλύτερο γι 'αυτήν.
Πόσο καιρό οι Κοινωνικές Υπηρεσίες
θα χρειαστούν για να τη βάλουν σε μια θετή οικογένεια;
3 βδομάδες, 3 μήνες.
Είναι δύσκολο να προβλέψει κανείς.
Όχι άλλες επισκέψεις.
- Τι;
- Είπαν ναι.
Είναι το νέο σου ξεκίνημα.
Μπάνιο, κουζίνα, το ψάρι.
Και αυτό είναι το δωμάτιό σου.
Θα είσαι εντάξει;
- Μένεις μόνη σου;
- Είμαι μόνο εγώ.
Μόνο εμείς.
- Τι είναι αυτό;
- Είναι χαμομήλι. Με βοηθάει να κοιμηθώ.
Ξέρεις τίποτα απ 'όλα αυτά
δεν έπρεπε να συμβεί.
Αν θα μπορούσα να το κάνω να εξαφανιστεί,
θα το έκανα.
Το έκανες.
Δώστο μου. Ωραία.
Καληνύχτα.
- Εντάξει.
- Εδώ είμαστε.
- Απλά πρέπει να πάρω μερικά πράγματα.
- Καλώς.
- Λοιπόν να σου αφήσω το κλειδί;
- Δεν θα έρθεις μέσα;
Υπάρχουν αλλά 15 μέρη που πρέπει
να πάω.
Οπότε βεβαιώσου ότι θα κλειδώσεις
όταν φύγεις, εντάξει;
Γεια.
Τα παιδιά στο σχολείο λένε
όλα αυτά τα πράγματα.
Λένε ότι η μαμά μου είναι πουτάνα και...
... ξέρω ότι δε μπορώ να γυρίσω σπίτι...
...αλλά μου λείπει.
Μερικές φορές όταν οι γονείς μας δεν τα πάνε καλά,
είναι καλύτερο να περνούν κάποιο διάστημα χώρια.
Αυτό κάνουν τα περιοριστικά μέτρα.
Προσπαθεί να βγει απ' το καβούκι της. Αυτό είναι
καλό. Πρέπει να περιμένουμε πισωγυρίσματα.
Δεν μπορείς να θεραπεύσεις τραύματα
δέκα ετών, σε μια βδομάδα.
- Σχολείο; Τι λες;
- Όχι. Δεν έχω πρόβλημα να επιστρέψει. Απλά...
αρκεί να αισθάνεται άνετα μ 'αυτό.
Πέρασα απ' το σπίτι.
Νομίζω ότι η μαμά και ο μπαμπάς της κλειδώνονταν
στο δωμάτιό τους τη νύχτα.
Πόσο αρρωστημένο είναι αυτό;
Λοιπόν, ο φόβος και το μίσος είναι μέρος
της ίδιας παθολογίας.
Αλλά ξέχασα.
- Δεν πιστεύεις ότι είναι τρελοί.
- Έτερον εκάτερον.
- Σ 'αγαπώ.
- Κι εγώ σ 'αγαπώ.
- Ο Γουέιν σε ψάχνει.
- Εντάξει.
- Ο Γουέιν θέλει να σε δει.
- Ναι, το κατάλαβα.
- Τι συμβαίνει με τον Ντιέγκο;
- Γεια.
- Κοίτα, γιατί δεν πάμε να μιλήσουμε στο γραφείο μου;
- Όχι, πες μου τι συμβαίνει.
Λοιπόν, δεν ξέρουμε ακόμα την αιτία, αλλά...
...σκότωσε και τους δυο γονείς του,
χθες βράδυ.
Με συγχωρείτε, κυρία. Προχωρήστε.
Τι συνέβη;
Πήρε ένα σίδερο απ' το γκαράζ, μπήκε μέσα.
Κλείδωσε όλες τις πόρτες και τα παράθυρα.
Και τους σκότωσε στον ύπνο τους.
Τους έσφαξε είναι η καλύτερη λέξη.
Ένας δεκάχρονος το έκανε αυτό;
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Ήμουν εκεί όταν τον έφεραν μέσα.
Τρεις τύποι προσπαθούσαν να τον κρατήσουν.
Και το παιδί σκαρφάλωνε στον τοίχο.
Ο καλύτερος φίλος του ανθρώπου, έτσι;
- Τι συνέβη; Πες μου τι συνέβη;
- Σκότωσα τους γονείς μου.
Κάθε οικογένεια έχει προβλήματα.
Κάθε μέρα της κάθε βδομάδας είναι
μια οικογενειακή κρίση.
Μ' αυτά έχεις να κάνεις. Αλλά είναι δουλειά σου,
να προσπαθείς να τα νικήσεις αυτά.
Είσαι ένα άτομο, Εμ.
Δεν μπορείς να σώσεις τον κόσμο.
Εκτός από κάποιον που όντως
έσωσες.
- Είσαι καλά;
- Ναι. Είναι απλά η δουλειά. Μην ανησυχείς.
Πιστεύω ότι κάνεις δύσκολη δουλειά.
Κι εγώ το ίδιο.
Οι άνθρωποι έχουν παιδιά, μετά αποφασίζουν
ότι δεν θέλουν να είναι γονείς και...
... τα παιδιά μεγαλώνουν, νομίζοντας
ότι είναι δικό τους λάθος.
Αυτό έκαναν και οι δικοί σου γονείς;
Είπες ότι ήσουν μόνη.
Ποτέ δεν γνώρισα τον πατέρα μου.
Και η μαμά μου... Η μαμά μου
είχε προβλήματα.
- Ήθελε να σε τρομάξει.
- Γιατί το λες αυτό;
Δεν σου αρέσει να μιλάς γι 'αυτό.
Είσαι ένα έξυπνο μικρό κορίτσι.
Γλυκιά μου; Πρωινό.
Τι έχεις ;
’σε με να δω.
Έψαξες στα πράγματα μου;
Συγγνώμη. Ήθελα να μάθω για σένα.
Η μαμά σου είναι αυτή;
Τι της συνέβη;
Πέθανε. Όταν ήμουν στην ηλικία σου.
- Πώς;
- Ατύχημα.
Έβρεχε και οδηγούσε για να γυρίσει σπίτι.
Είχαμε ένα ατύχημα.
Είσαι θυμωμένη μαζί μου;
Όχι, δεν είμαι θυμωμένη μαζί σου.
Αλλά δεν θέλω να το ξανακάνεις, εντάξει;
Να ψάχνεις στα πράγματα μου, χωρίς να με ρωτήσεις.
Εντάξει;
Εντάξει.
Οι ομελέτες κρυώνουν εκεί πέρα,
εντάξει;
Τώρα κοίτα. Σε έξι μήνες ο δικηγόρος τους θα
προσλάβει έναν ειδικό, να πει ότι ανάρρωσαν
- ...ώστε να αναλάβουν τη πλήρη κηδεμονία, ξέρεις.
- Δεν ξαναγυρίζει εκεί πίσω.
Θα το τακτοποιήσω με τη Πολιτεία,
πριν αφήσω να την πλησιάσουν ξανά.
Ήξερα ότι θα το έλεγες αυτό.
Τα πάτε καλά;
Μια χαρά. Είναι γλυκιά, πολύ διαισθητική
για όλα.
Ήθελες να μιλήσεις για κάτι;
Κοιτάξαμε τα τηλεφωνικά αρχεία
των Ραμίρεζ,
έγινε μια κλήση εκείνο το βράδυ
πριν τον φόνο.
- Από ποιον;
- Έγινε από το δικό σου σπίτι, Έμιλι.
Τι;
Δεν σε κατηγορώ για τίποτα, απλά θέλω
να ξέρω τι ειπώθηκε.
Μα αυτό είναι αδύνατον. Εννοώ ήμουν εκτός
υπόθεσης μια βδομάδα πριν ή κάτι τέτοιο...
Σου μιλάω ως φίλος, το ξέρεις,
έτσι δεν είναι;
Μάικ; Δεν μ 'ακούς; Ως φίλη σου λέω ότι δεν
τηλεφώνησα σ 'εκείνη την οικογένεια.
Είναι στην ομάδα μου. Γιατί;
Συνέβη κάτι;
Προσπαθούμε να καταλάβουμε γιατί. Ο Ντιέγκο
δέχθηκε μια κλήση από δω την Πέμπτη το βράδυ.
- Απλά αναρωτιόμουν αν έχεις να πεις κάτι.
- Μα δεν ήμουν εγώ.
Δεν του τηλεφώνησες εσύ;
Λίλι, είναι δύσκολο μερικές φορές να πεις την αλήθεια,
αλλά ξέρω ότι θα το κάνεις, επειδή είσαι καλό παιδί.
Λέω την αλήθεια.
Τα αντίγραφα των αρχείων μου είναι στη ντουλάπα.
Ο Ντιέγκο είναι εκεί μέσα.
Ίσως ήσουν περίεργη και έψαξες
μερικά τηλεφωνικά νούμερα.
Δεν ήμουν εγώ. Το ορκίζομαι.
Η κλήση έγινε στις 2 τα ξημερώματα.
- Σηκώνεσαι ποτέ τόσο αργά;
- Δεν του τηλεφώνησα εγώ.
-  Σηκώνεσαι ποτέ τόσο αργά;
- Μάικ, δεν ξέρει. Ίσως κάποιος να έκανε λάθος.
Ναι, ίσως να ' ναι έτσι.
Γιατί το έκανε αυτό ο Ντιέγκο;
Αγαπούσε τους γονείς του.
Ξέρεις δεν πιστεύω πως ο καθένας
είναι ικανός για οτιδήποτε.
Και στο μυαλό σου είναι ένα αναθεματισμένο
κακομούτσουνο τέρας.
Κάποιες φορές, η πόλη είναι γεμάτη
απ' αυτά.
Αλλά είναι απλά άνθρωποι, όπως εσυ κι εγώ.
Λέει ψέματα.
- Με πιστεύεις;
- Σε πιστεύω.
Πρέπει να σε ρωτήσω κάτι
για τη νύχτα που συνέβη.
Δέχθηκες μια κλήση, πολύ αργά τη νύχτα;
Δεν δέχθηκες;
Ντιέγκο, ξέρω ότι δέχθηκες.
Η κλήση έγινε από το σπίτι μου.
Τι συμβαίνει; Τι σε τρομάζει;
Ντιέγκο!
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει. Πάρε βαθιές αναπνοές.
Πάρε βαθιές αναπνοές. Θα είσαι μια χαρά.
Κάποιος να μας βοηθήσει εδω μέσα,
παρακαλώ!
Ποιος σου τηλεφώνησε; Ήταν η Λίλι;
Σου είπε κάτι; Κάτι που σε τρόμαξε;
- "Ελ Ντίχο".
- Ελ Ντίχο.
Τι εννοείς "Αυτός είπε";
- "Όμπρε".
- Ήταν ένας άντρας;
Σου αρέσει να δουλεύεις εδώ;
Λοιπόν, οι φωτοτυπίες δεν έχουν τόση πλάκα.
- Τι;
- Συγγνώμη που διακόπτω, παιδιά. Είσαι καλά, μικρή;
- Λοιπόν, πώς πάει το σχολείο;
- Καλά.
- Σε πειράζει κανείς από τους συμμαθητές σου;
- Όχι. Είναι καλοί.
- Κοιμάσαι καλά;
- Δεν θες στ 'αλήθεια να μιλήσουμε γι 'αυτό.
- Έτσι δεν είναι, γιατρέ;
- Με τσάκωσες.
Ερώτηση 16 : Φοβάμαι τους γιατρούς;
Η απάντηση σου, όχι.
Ερώτηση 23 :Φοβάμαι να μείνω μόνη;
Απάντησες όχι.
26 : Φοβάμαι τους γονείς μου; 'Οχι.
Απάντησες όχι σε όλα, σ 'αυτό το τμήμα.
Νομίζω ότι κάποιες από αυτές πρέπει
να ήταν "ναι".
Όλοι φοβούνται κάτι.
Δουλεύουμε μέσω των φόβων μας, το να τους
νικήσουμε είναι ο τρόπος που θα βελτιωθούμε.
Οπότε θέλω να μου πεις...
τι σε φοβίζει.
Θα σου πω τι με φοβίζει.
Αν μου πεις κι εσύ τι φοβίζει εσένα.
Αρκετά δίκαιο.
Όταν ήμουν παιδί, σκαρφάλωσα
σε ένα δέντρο και
καταλάθος έβαλα το χέρι μου
σε μια γιγάντια σφηκοφωλιά.
Και δεν μου άρεσε.
Με τσίμπησαν 100 φορές.
Έπρεπε να με πάνε γρήγορα
στο νοσοκομείο.
Φοβάμαι τις σφήκες από τότε.
Δεν σκαρφαλώνω ούτε σε δέντρα,
πλέον.
Όλοι έχουν φόβους.
Τώρα, τι τρομάζει εσένα;
Ο εαυτός μου.
- Φοβάσαι τον εαυτό σου;
- Μερικές φορές.
Γιατί; Τι σε φοβίζει σχετικά με
τον εαυτό σου;
- Έχω κακές σκέψεις.
- Σχετικά με τι;
- Με τους ανθρώπους.
- Τους ανθρώπους γενικά ή κάποιους συγκεκριμένα;
- Συγκεκριμένους.
- Όπως ποιους;
Εσένα.
Έχεις κακές σκέψεις σχετικά με μένα;
- Γιατί;
- Απλά τις έχω.
Έκανα κάτι ή είπα κάτι
που σε αναστάτωσε;
Είναι απλά... Αυτό που είσαι.
Πώς είμαι;
- Ρηχός.
- Ρηχός;
- Ξέρεις καν τι σημαίνει;
- Δεν είναι κατανοητό;
Αυτός που συχνά υστερεί σε ειλικρίνεια
ή βάθος.
Είσαι αυτάρεσκος επίσης. Θέλεις να
σου πω τι σημαίνει;
- Αν φαίνομαι αυτάρεσκος ή ρηχός, θέλω να...
- Μην απολογείσαι.
- Γιατί όχι;
- Είσαι μεγάλος άνθρωπος. Είναι ντροπιαστικό.
Νούμερο 12 : Ανησυχώ για το
τι πρόκειται να συμβεί.
Ναι ή όχι.
- Θες να απαντήσω εγώ σ 'αυτό;
- Ναι ή όχι.
Όχι.
Αυτό θα 'πρεπε να είναι "ναι".
Δεν θα 'πρεπε να μιλήσουμε
για το σχολείο τώρα;
Οι βαθμοί μου καλυτερεύουν.
Έχω μιλήσει σε πολλά παιδιά.
Δε νομίζω να έχω αισθανθεί ξανά κάτι τέτοιο.
Σαν τι;
Απειλή.
Ξέρω έναν ειδικό, θα του τηλεφωνήσω
το πρωί.
- Είσαι θυμωμένη μαζί μου;
- Όχι. Όχι, απλά είμαι κουρασμένη.
Θέλεις να σου βουρτσίσω τα μαλλιά;
Όχι, ευχαριστώ.
- Είσαι σίγουρη;
- Κάποια άλλη φορά.
Θα σε κάνει να νιώσεις καλύτερα.
- Θα φέρω τη βούρτσα.
- Είπα "όχι, σ 'ευχαριστώ".
Ο Νταγκ είπε κάτι, έτσι δεν είναι;
Ο Νταγκ; Όχι. Ο Νταγκ είπε
ότι τα πας υπέροχα.
- Τι σου είπε;
- Τίποτα.
Παρακαλώ;
Προσπαθήστε ξανά.
Συγγνώμη.
Τύποι διαταραγμένης προσωπικότητας
Εφόσον έχει ικανοποιήσει τον Παντοδύναμο
και Παντελεήμονα Θεό.
Τον  παρακαλούμε να παραλάβει την ψυχή
του αγαπητού μας αδελφού,
που τώρα απεχώρησε και ως εκ τούτου
παραδίδουμε το σώμα του στη γη.
Χους εις χουν και εις χουν απελεύσηται
εις ελπίδα αναστάσεως στην αιώνια ζωή
δια του Κυρίου μας, Ιησού Χριστού.
Αμήν.
Νομίζεις ότι είναι δικό μου λάθος,
έτσι δεν είναι;
Δεν είναι λάθος κανενός. Ήταν ατύχημα.
Δεν υπήρχε σημάδι βίαιης εισβολής, ήταν
μόνος και η πόρτα ήταν ξεκλείδωτη.
Ξέρω ότι δεν αυτοκτόνησε.
Ήταν τρομοκρατημένος. Βγήκε από το δωμάτιο
μαζί της, Μαικ, και ήταν τρομοκρατημένος.
- Είπε ότι τον απείλησε.
- Έμιλι, βρίσκεσαι σε σοκ.
Και ο Ντιέγκο; Είπε ότι ήταν ένας άντρας
στο τηλέφωνο.
Δεν υπήρχε κανείς άλλος στο σπίτι.
Νομίζεις ότι δεν ξέρω πόσο τρελό ακούγεται;
Ένα παιδί σε τέτοια διανοητική κατάσταση
δεν είναι ο πιο αξιόπιστος μάρτυρας.
Μα γιατί είναι σε τέτοια κατάσταση;
Γιατί ήταν ο Νταγκ;
Βρες τα τηλεφωνικά μου αρχεία.
Δες αν του τηλεφώνησε.
Το κάναμε ήδη, Έμιλι, δεν έγινε
καμία κλήση.
Οπότε μου λες ότι το έχεις ξαναδεί αυτό;
Κάποιον να πεθαίνει μ 'αυτό τον τρόπο;
Την αλήθεια;
Σοκάρομαι καθημερινά με τις βιαιότητες, που
κάνουν οι άνθρωποι στον εαυτό τους.
Οι γονείς της είχαν σύρτες στην πόρτα
της κρεβατοκάμαρας.
Μεγάλους.
Κάτι μπήκε από κείνη τη πόρτα.
Κι ό, τι κι αν ήταν, δεν ήθελαν
να ξαναμπεί ποτέ.
Ο Έντι είπε να την κάψουμε
κι εγώ είπα εντάξει.
- Οπότε ήταν ιδέα του Έντουαρντ.
- Μόνο το κομμάτι του φούρνου. Κι οι δυο τη θέλαμε νεκρή.
Γιατί είπες ότι ήταν θέλημα Θεού,
να σκοτώσεις τη κόρη σου;
- Γιατί είναι αστείο αυτό, Μάργκαρετ;
- Γιατί δεν είναι κόρη μου.
Νομίζεις ότι η κόρη σου είναι ο διάβολος.
Κακή και μοχθηρή.
- Δεν με νοιάζει πως το λέτε.
- Αλλά καταθέσατε ότι σκοτώνει ανθρώπους.
Όχι από το χέρι της, απλά πεθαίνουν.
Είχα δυο αδερφούς.
Ο Έντι είχε τρεις αδερφές.
Από τότε που γεννήθηκε, άρχισαν
να πεθαίνουν. Πεθαίνουν.
Εμένα και τον Έντι, υποθέτω...
ότι δεν μπορούσε να μας ξεφορτωθεί
μέχρι να βρει κάποιους άλλους.
Η νοσοκόμα βάρδιας την άκουσε
να φωνάζει.
Η κ. Σάλιβαν ακουγόταν σε όλον τον όροφο,
προσπαθώντας να βγάλει το ίδιο της το δέρμα,
απόλυτα πεπεισμένη ότι καιγόταν.
Δεν μπορεί να δεχθεί επισκέπτες,
όπως βλέπετε.
Αν θέλετε, μπορώ να κανονίσω
να δείτε τον κύριο Σάλιβαν.
Εντάξει.
Ξέρω ότι πιθανόν είμαι το τελευταίο άτομο που
θα 'θελες να δεις αυτή τη στιγμή, αλλά...
- ...είσαι ο μόνος που μπορώ να μιλήσω.
- Ποιος πέθανε;
- Ένας φίλος.
- Φοβάσαι. Πρέπει να φοβάσαι.
Αυτή...
- ...τι είναι;
- Μπορώ να σου πω τι δεν είναι.
Δεν είναι κόρη μου, δεν είναι ενα 10χρονο
με προβλήματα στο σχολείο
δεν είναι κάποιο αθώο θύμα,
που του έσωσες τη ζωή.
Δεν πρόκειται να πάει πουθενά σύντομα.
Όχι μέχρι να τελειώσει μαζί σου.
- Να τελειώσει μαζί μου, πώς;
- Με όποιο τρόπο θέλει.
Νομίζεις ότι ήταν σύμπτωση
που κατέληξε μαζί σου;
Σε είδε να έρχεσαι από ένα μίλι μακριά.
Γιατί εμένα; Δεν έχω τίποτα.
Έχεις κάτι καλό. Καλοσύνη, εντιμότητα,
αυτά την τρέφουν.
Θα σε ρουφήξει, μέχρι το επόμενο θύμα.
Μεγάλη οικογένεια.
Θα είναι η καλύτερή της.
Σαν να βλέπει τα πάντα.
Κι όταν δε βλέπει, διαισθάνεται.
Όταν τηλεφωνεί ένας φίλος και
το σηκώνει πριν χτυπήσει.
Λένε ότι, όταν κάποιος γεννιέται,
αποκτά την αιώνια ψυχή του.
Αυτό το κομμάτι που συνεχίζει να ζει
και ζει ξανά. Ό, τι κι αν είναι αυτό μέσα της,
δεν προήλθε από εμάς.
Απ' τη στιγμή που ήρθε σ' εμάς,
έφερε κάτι μαζί της.
Κάτι αρχαίο, τρελό, κάτι σαν δαίμονα.
Τι θέλει;
Να γνωρίζει ποια είναι η ιδέα που έχεις
περί κόλασης...
... και να σε αναγκάσει να ζήσεις εκεί.
- Γεια.
Δεν ήρθες, οπότε πήρα το λεωφορείο.
Συγγνώμη, η δουλειά. Έχασα
την αίσθηση του χρόνου.
Δεν πειράζει.
Ξέρω πόσο απασχολημένη είσαι.
Δεν έχει σημασία έτσι κι αλλιώς. Το λεωφορείο
σταματάει στο τέρμα του δρόμου, οπότε...
...μπορώ πάντα να έρχομαι σπίτι,
είτε είσαι εδώ είτε όχι.
Τυχερή!
- Πού είναι το τηλέφωνο;
- Δεν λειτουργούσε, οπότε...
Κι αυτό επίσης.
Είχαμε γυμναστική σήμερα.
Θα πάω να κάνω ένα ντους.
- Θα την αφήσουν ελεύθερη;
- Ποια;
Τη μητέρα μου.
- Πώς μπορώ να το ξέρω αυτό;
- Νόμιζα ότι είπες πως θα πήγαινες να την δεις.
Ποτέ δεν το είπα αυτό.
Θα πρέπει να το ονειρεύτηκα.
Νάνσυ!
Έμιλι.
Λυπάμαι πάρα πολύ για τον Νταγκ.
Ξέρω ότι ήσασταν πολύ δεμένοι.
Έχεις ένα λεπτό;
Αναρωτιόμουν αν είχες καμία τύχη
στο να βρεις ένα μέρος για τη Λίλιθ.
Ακόμα ψάχνω. Πολλά παιδιά ψάχνουν
σπίτια τώρα.
- Οπότε για πόσο διάστημα μιλάμε;
- Ειλικρινά; Δεν είναι η πρώτη μου προτεραιότητα.
Είναι σε ένα ασφαλές περιβάλλον, με κάποιον
που καταλαβαίνει τις ανάγκες της.
Νάνσυ, εγώ...
...αν υπάρχει κάτι που μπορείς να κάνεις
για να...
- ...επιταχύνεις τη διαδικασία.
- Μιλάς σοβαρά;
Έμιλι, διεκδίκησες τη κηδεμονία.
Την πήρες.
Είναι δική σου ευθύνη.
Κάντο να δουλέψει.
Πώς; Πώς να το κάνω να δουλέψει,
αν δεν δουλεύει;
Με τις ίδιες ακριβώς ικανότητες που μαθαίνεις
στους γονείς, κάθε βδομάδα.
Δούλεψε τη συζήτηση, Έμιλι.
Δούλεψε τη συζήτηση.
Θα σας δω την επόμενη φορά.
Καλή δουλειά.
Περίμενε ένα λεπτό.
Τι νομίζεις ότι κάνεις τραβώντας την έτσι;
Είναι εντάξει, Νταϊάνα. Η Έμιλι έχει
αρκετό άγχος τελευταία,
αλλά είναι πραγματικά καλή μαζί μου,
κι ελπίζω να μείνω μαζί της για πολύ καιρό.
Μην το ξανακάνεις ποτέ αυτό.
- Θα σε δω την επόμενη βδομάδα, Νταϊάνα.
- Μην ανησυχείτε.
- Δεν θα ξαναπάς εκεί πέρα.
- Γιατί, Έμιλι;
Γιατί, Έμιλι; Γιατί, Έμιλι;
Γιατί, Έμιλι;
Μπορώ να πάω στην ομάδα
την επόμενη βδομάδα;
Όχι, δεν θα ξαναπάς ποτέ εκεί.
Είσαι σίγουρη;
- Μάικ.
- Έμιλι.
Δεν είναι τρελοί, Μάικ.
Οι γονείς της. Είχαν δίκιο γι 'αυτήν.
Θα καταλήξεις σαν κι αυτούς,
αν συνεχίσεις να μιλάς έτσι.
Έμιλι, πενθείς για τον Νταγκ και ακόμα έχεις
αμφιβολίες για ό, τι έκανε ο Ντιέγκο.
- Μα εσύ...
- Ο Ντιέγκο μεγάλωσε σε ένα κακό σπιτικό.
Είδε την βια και την επανέλαβε. Αυτό είναι
η ψύχωση. Το ξέρεις καλύτερα απ 'τον καθένα.
- Γιατί είπε ψέματα ότι του τηλεφώνησε;
- Γιατί είναι ψεύτρα.
Αυτό δεν σημαίνει ότι τον ανάγκασε να το κάνει.
’σε με να σου πω τι στ 'αλήθεια είναι.
Είναι ένα προβληματικό παιδί.
Είναι ένα δόλιο παιδί.
Είναι ένα παιδί παραπλανημένο.
Αλλά ένα παιδί προβληματικό, δόλιο
και παραπλανημένο, δεν είναι δαίμονας.
Νομίζεις ότι είμαι τρελή;
Το πιστεύεις εκεί μέσα, αλλά εδώ έξω
όλα αυτά είναι μαλακίες;
Μάικ, το ξέρεις ότι δεν είμαι τρελή.
Μην απομακρύνεσαι απ 'αυτό,
απλά επειδή σε τρομάζει.
Θα σου πω τι με τρομάζει. Ότι δεν
αναγνωρίζω τη φίλη μου. Βρες κάποια βοήθεια.
- Μάικ!
- Σοβαρά! Δεν θέλω να σου κάνω αναφορά.
Καληνύχτα.
- Κ.Λιντς, σας είπα.
- Νομίζεις ότι είμαι ηλίθια;
- Ναι το ξέρω. Όχι.
- Ποτέ δεν είπες τίποτα ...
Δεν είπα κάτι τέτοιο.
Δεν είπα.
Όχι. Ποτέ δεν είπατε ότι...
Κ.Λιντς θα με αφήσετε σας παρακαλώ
να απαντήσω;
Θα με αφήσετε...
Θα με...
Βγάλε το σκασμό! ’θλια γυναίκα, πριν έρθω
και στις ρίξω στα πισινά, όπως χτυπάς τον γιο σου.
Έχω τη διεύθυνση σου. Σκέψου το αυτό
πριν με πάρεις και με βρίσεις ξανά!
Εντάξει. Οπότε σίγουρα δεν είσαι στην κατάσταση
να βρίσκεσαι εδώ αυτή τη στιγμή.
Έλα. Είναι αργά. Φαίνεσαι χάλια.
Πήγαινε σπίτι.
Δεν θέλω να πάω σπίτι.
Παρακαλώ;
Είναι για σένα.
- Έμιλι Τζένκινς.
- Δεν έπρεπε να με αφήσεις σπίτι μόνη, Έμιλι.
Γουέιν;
Εδώ είσαι. Έφτιαξα βραδυνό.
Μη με αγνοείς. Η μαμά μου
συνήθιζε να με αγνοεί.
Έμιλι;
Μπορώ να έρθω μέσα;
Φοβάμαι.
’νοιξε, σε παρακαλώ.
Ξέρω ότι είσαι εκεί μέσα.
Σε παρακαλώ, Έμιλι.
Έμιλι! ’σε με να μπω! ’σε με να μπω!
’σε με ήσυχη!
Σε παρακαλώ, άνοιξε τη πόρτα.
’νοιξε τη πόρτα, έρχεται!
- Οδήγα!
- Δεν υπάρχει κανένας εκεί έξω.
Κοίτα.
Δεν υπάρχει κανένας εκεί έξω.
- Εντάξει.
- Το να παραμελείς ένα παιδί, είναι αδίκημα.
Πρέπει να κάνεις ό, τι λέω. Αν λέω ότι
θέλω να πάω στην ομάδα, πρέπει να το κάνεις.
Αν πω ότι θέλω καινούριο φόρεμα,
θα πρέπει να το κάνεις.
Αν πω ότι θέλω παγωτό, κάθε μέρα
μετά το σχολείο...
...θα πρέπει να το κάνεις.
Εντάξει;
Μην είσαι λυπημένη. Είναι
το νέο σου ξεκίνημα.
Έμιλι.
Προσπάθησα να σου τηλεφωνήσω. Καλά
νέα. Βρήκαμε σπίτι για τη Λίλι.
Μια οικογένεια στο Κλοβερφίλντ. Πραγματικά
πολύ καλοί άνθρωποι.
Θα την πάρουν την Παρασκευή μετά
το σχολείο.
Τι συμβαίνει; Είναι τέλειοι.
- Αν την πάρουν...
- Όλο αυτό θα αρχίσει ξανά από την αρχή.
Δεν μπορείς να την αφήσεις να φύγει.
Δεν μπορείς να την αφήσεις να μείνει.
Αυτό σου αφήνει μόνο μια επιλογή.
- Δεν μπορώ.
- Πρέπει.
- Δεν καταλαβαίνεις.
- Τι δεν καταλαβαίνω;
Την έχεις 2 μήνες,
την είχαμε 10 χρόνια.
Την είχαμε 10 χρόνια. Σκέψου το ως
δοκιμασία πίστης.
- Δεν έχω καθόλου πίστη.
- Θυμό; Έχεις καθόλου απ 'αυτό;
- Πώς; Πώς την...
- Σκοτώνεις;
Στον ύπνο της.
Είναι η μόνη στιγμή που έχεις το πάνω χέρι,
όταν κοιμάται, αλλά σχεδόν ποτέ δεν κοιμάται.
Ελέγχαμε το δωμάτιο της
κάθε βράδυ επί τρεις μήνες.
Το πρώτο βράδυ που κοιμήθηκε,
εμφανίστηκες εσύ στην πόρτα μας.
Και θα σου πω τι έκανα διαφορετικά.
Ξεπέρασε τους φόβους σου
κι αυτό την κρατάει μακριά.
Αυτό είναι το πλεονέκτημά σου.
Αν δε φοβάσαι, δε μπορεί
να σου κάνει κακό.
Έκαναν ό, τι έλεγα για λίγο καιρό.
Μετά, όμως, σταμάτησαν.
’ρχισε με τα μυστικά.
Δεν ήταν πράγματι μυστικά, υποθέτω.
Επειδή πάντα ήξερα τι σκεφτόντουσαν.
- Μη μ 'αφήνεις.
- Είναι εντάξει, Μάγκι. Θα περάσω να σε δω αργότερα.
Νοσοκόμα! Νοσοκόμα!
Όχι! Όχι!
Χαίρομαι που απέκτησες τη βοήθεια
που χρειαζόσουν, μπαμπά.
- ’κουσες για τους Σάλιβαν;
- Ξέρω.
Υπάρχει κάτι που θέλω να ακούσεις.
Αυτό ήρθε το πρωί στις 2 τα ξημερώματα.
Ίσως να θέλεις να κάτσεις.
...ν' αποφασίσεις τι θα κάνεις
με την οικογένειά σου.
Κάθε φορά που το σκέφτομαι,
μια φωνή στο κεφάλι μου, μου λέει...
Σκότωσέ τους.
- Ποιος είναι;
- Ένα μικρό κορίτσι μόνο.
- Πέρασε η ώρα του ύπνου.
- Λίλιθ;
Είχες δίκιο. Επικοινώνησε, χρησιμοποίησε
το κινητό σου.
Μου πήρε καναδυό μέρες για να εξετάσω
τα τηλεφωνικά αρχεία του κινητού σου,
αλλά αυτό χρησιμοποιούσε.
- Με διαλύει.
- Δεν είσαι τρελή, Έμιλι. Είναι πραγματικότητα.
Ο Έντουαρντ είπε ότι πρέπει να τη σκοτώσω.
Θα σε βοηθήσω.
Κράτα την στο σπίτι.
- Σωματικά είσαι εντάξει. Πώς πας από άγχος;
- Δεν κοιμάμαι.
Ήλπιζα να μου δώσετε κάτι.
Πάρε ένα από αυτά και θα κοιμηθείς.
Λίλι;
Θεέ μου!
- Ποιος είναι;
- Έμιλι; Είμαι ο Γουέιν.
Μόλις έλαβα μια κλήση.
Ο Μάικ είναι νεκρός.
- Όχι, δεν...
- ’κου, Εμ, νομίζω ότι αυτοπυροβολήθηκε.
Έμιλι;
Έμιλι; Έμιλι, είσαι καλά;
Φύγε από το σπίτι μου!
Μη μου φωνάζεις!
Έμιλι; Συγγνώμη. Δεν μπορώ να σε χάσω.
Μπορώ να μπω να το συζητήσουμε,
ώστε να το ξεδιαλύνουμε;
Έμιλι;
- Μείνε μακριά μου!
- Μη θυμώνεις. Είπα ότι λυπάμαι.
- Θα σου χτενίσω τα μαλλιά.
- Μείνε μακριά μου!
Έμιλι; Έμιλι.
Θα πρέπει να βρούμε κάποιους τρόπους,
για να επιλύουμε τα προβλήματα, έτσι;
Οι περισσότερες οικογένειες δεν γνωρίζουν
καν ότι έχουν προβλήματα.
Ωσότου είναι πολύ αργά.
Τι κάνεις, ανόητο κολοκυθάκι;
Δεν θέλεις να έρθω εκεί και να σε πιάσω,
θέλεις;
- Όχι.
- Θα μετρήσω ως το τρία.
- Ένα... Δύο...
- Όχι.
Δυο και μισό, δυο και τρία τέταρτα...
Τρία. Έρχομαι!
- Όχι, Λίλι, τι θέλεις;
- Ό, τι ήθελες κι εσύ απ' τη μητέρα σου.
Θέλω να μ' αγαπάς.
Εντάξει. Θα το κάνω.
Έλα και ακολούθησέ με.
Θεέ μου!
Έμιλι;
Χαμομήλι.
Ίσως πρέπει να το πιεις εσύ.
Φαίνεσαι αγχωμένη.
Θα πιω ένα αργότερα.
Λυπάμαι πολύ, που τα πράγματα
κατέληξαν έτσι.
- Θα είμαστε καλύτερα από δω και πέρα.
- Πρέπει.
Αλλιώς κάποιος μπορεί να πληγωθεί.
- Τι θες να κάνουμε αύριο;
- Κάνε μου έκπληξη.
- Δεν είμαι τόσο καλή στις εκπλήξεις.
- Θα γίνεις καλύτερη.
Απόδοση εξ ακοής - Χρονισμός - Ενσωμάτωση
giovanni7
Επιμέλεια - Διορθώσεις kaisha
Both Of Us For GTRD-movies www.theGt.net
Βγήκαν όλοι έξω ασφαλείς;
Κυρία, είναι κανένας άλλος μέσα, ναι ή όχι;
Αυτό ήταν πολύ κακό.
Θα μας ακολουθήσετε μέχρι την πόλη.
Θα σας βρούμε ένα μέρος να μείνετε.
Δεσποινίς, είστε καλά;
Είμαι μια χαρά.
Ίσως μπορούμε να βρούμε
ένα ξενοδοχείο με πισίνα.
- Πού πάμε;
- Είπες να σου κάνω έκπληξη.
Μισούσε τον εαυτό της.
Και μισούσε και σένα.
Είπαν ότι ήταν ατύχημα,
αλλά εσύ ήξερες ότι δεν ήταν.
Η μητέρα σου. Γι 'αυτό δεν έκανες
ποτέ σου παιδιά.
Αυτό είναι που φοβάσαι, έτσι δεν είναι;
Αυτό το κομμάτι σου που είναι
"εκείνη".
Τι είσαι;
- Πήγαινε πιο σιγά.
- Τι στο διάολο είσαι;
Είσαι αναστατωμένη.
Δεν θα 'πρεπε να οδηγείς.
Μαμά;
Μαμά; Πήγαινε πιο σιγά, με τρομάζεις.
Μαμά, πήγαινε πιο σιγά, σε παρακαλώ.
Πρόσεχε!
- Δεν είναι αληθινό.
- Ναι, είναι.
Όχι, δεν είναι.
Φοβάσαι;
Εγώ όχι.
Δε φοβάμαι!
Απλά πέθανε!